[鼓掌] kdj五，在这里跟随我你的软弱的屁股
屁股糖果屁股扑通你离开阴道重建手术嫩枝男孩你可以
吃一个大袋子，像你的屁股哥们那样背着自己，在布拉德利·比尔（Bradley Beal）上作弊
看起来我是否确定有人在他不同意的时候坐在他的头上
你德克诺维茨基看起来像他的汗水
闻起来像拖把水和奇瓦瓦州，我想我以前没听过
对我的家伙来说，就是好史蒂夫·鲍尔默和整个洛杉矶快船队的道具
组织都可以吸一个胖子，我听不了JaJuan和B
面试两秒钟，我想让我的耳朵紧闭，让我知道何时
你能说四种语言。笨蛋汤姆·巴克利（Tom Barkley）太胖了，他放了
本·西蒙斯（Ben Simmons）有点不自在的回旋镖
每次他传球时都抱着屁，也许我画了假日坚果
好吧，在我入睡之前我只想说Paul George你很好睡
当你醒来时，梦想着你的工作克里斯·波什（Chris Bosh）像个叫丹尼斯（Dennis）的白人说话
如果我不得不看那胖子的尝试，那位需要尽快摆脱凯尔的人
我要在三楼或三楼以上的地方说话我要离开建筑物七点钟哦
肯巴·沃克（Kemba Walker）在马戏团的尸体中被称为邮政球员
卡尔提（Karthi）镇大喊大叫时好像在打哈欠，因为我厌倦了交往
和你丹尼·格林（Danny Green）和我有很多共同点
就是说我们俩都在篮球上很烂克里斯·弥尔顿（Chris Milton）只是被击中了头，所以
如果布鲁克和罗宾·洛佩兹（Robin Lopez）是
那么双胞胎为什么罗宾是唯一一个因为我喜欢冒险而吮吸屁股的人
在卧室中，如果您喜欢该视频，请在其上放一个环，然后单击
下方的订阅按钮哦